Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Quiero contarles cómo casi me muero.
Nunca pensé que podía ocurrirme a mí.
Амиа.
Дерротадо, бурладо.
¿Cómo me metí en este lío?
¿Cómo empezó todo?
Үгүй, үгүй, үгүй. Si me remonto al
principio, tardaré una eternidad.
Así que empezaré más tarde.
En algún lugar.
Илүү амттай.
Рис.
Creía que el gobernador no aprobaba esto.
Cuanto menos aprueban, más quieren ver.
¿За? ¿Я 6 muescas
en el cinturón байна уу?
8.
Энхорабуена.
- Váyase a la mierda.
- Pídemelo con educación.
Жон Хоббс.
Lo buscan en el salón de baile.
Эдгар Риз.
Вая, вая, вая.
А quién tenemos aquí.
El brillante мөрдөгч.
Así es.
Тийм үү? Та алдартай хүн үү?
Их аварга. Voy a salir en el cine.
En un documental.
Gentileza de la Union de Derechos Civiles.
Me filmarán en la silla.
Puede que el video sea un gran éxito.
Лас дамас de la alta sociedad
diciendo and sus invitados:
"¿Ven eso de ahí?
Es una mancha de orina".
"¡Санто Диос, үгүй ​​es orina!"
Намайг alegro de verte, Хоббс.
Чи намайг хүлээж байна, Риз.
Эрес...
миний сайн найз.
Sigues siendo un tipo хууль ёсны.
Абран ла пуэрта.
Би Хоббс хэмээх залуу хүн юм.
Де вердад.
¿Тэ густан лас адивинанзас?
Үгүй
Тэнго уна буэнисима.
¿Por qué hay...
...un espacio entre Lyons болон Spakowsky?
¿За?
Vamos, ésta deberías sabértela, hombre.
Abre los ojos. Мира а ту алредедор.
Абран ла пуэрта.
Recuerda esto, Hobbes.
Ундаа...
...уна семана, un mes.
¿Ahora eres un nazi?
Эс холандес.
Lo que haces a los demas...
... se lo haces a los demás.
Que tengas buen viaje.
Бускарт хүн.
Lo que haces a los demas
se lo haces a los demás.
Сайн байна уу, найзуудаа.
Дамас ба Кабаллерос...
...mamones y pederastas...
...espero que les guste el espectáculo.
Де верас.
Si me sacas de este cacharro
te hago una mamada.
"Эл тиемпо,
Сайн байна уу,
Тийм ээ,
El tiempo,
Сайн байна уу,
Сайн байна уу.
Simpre шоо,
Үнэгүй,
Гэсэн хэдий ч,
Volveré corriendo hacia ti.
Вамос, кариньо. Аделанте.
Ilumina mi vida!
Siempre está sucediendo algo.
Хэзээ ч тохиолдохгүй,
la gente no siempre lo ve...
...ni lo entiente...
...ni lo acepta.
Лос гэмт хэрэг үйлдэгдэхгүй.
Матан. No es culpa suya. Ésta
es la consecuencia de lo que yo hago.
- Сайн байна уу! ¿Qué tal fue?
- Дон Консекуенсиас.
- Está muerto.
- Тэ ло диже.
Отра цервеза.
Намайг alegro de verte.
Сайн байна уу, Греси?
- No me tientes con eso.
- Пердона.
¿Qué veneno илүүд үздэг үү? Тенемос Бекс.
Тенемос Гиннес, Басс.
- Una Budweiser.
- ¿Будвайзер?
- Sí.
- Муй биэн.
Estamo con cervezas importadas.
- Si no puedes permitírtelo, invito yo.
- No es eso. Una Budweiser.
Al menos, tómate una Bud Ice
o una Bud Dry.
Solo quiere una Bud, тийм үү?
- ¿Quieren algo más?
- Үгүй.
Тома.
Нэр хүндтэй байх эрин үе...
- Aquí tienes.
- Gracias, cielo.
Хоббесын бодлогоос.
Чи?
¿Cuánto llevo en esta comisaría?
¿Cinco, seis meses?
Todo el mundo dice:
"A Hobbes nadie lo soborna".
"Гоббс надие ло соборна".
Тийм үү?
Ямар ч намайг gusta que me sobornen.
Тийм биш үү?
Үгүй ээ.
¿"нунка", "а вечес", ямар ч ач холбогдолгүй.
o "sí, pero no me gusta
hablar del tema"?
"Нунка" гэсэн утгагүй.
Хобби бол гайхалтай.
Es una cuestión de tradición.
Эстац сордо? Те ло ха дичо клараменте.
Супон que...
...un Policía que intenta llegar a fin
de mes quiere un dinerito extra...
No me gusta que me sobornen,
y no juzgo a nadie.
¿Нэг ч үгүй ​​юу?
Es un putto santo, ¿үгүй юу?
O sea que un santo como tú...
...nunca infringiría la ley...
...bajo ningún concepto.
Мира, Лу...
...podría saltar por encima de la mesa,
arrancarte el corazón del pecho...
...vaciarlo de sangre
y metértelo en el bolsillo.
Аа, тийм үү?
Таныг хянах. Гэсэн хэдий ч...
... ямар ч sería diferente de la gente
que detenemos.
Ахора, хүндэтгэлтэй байна уу...
...toma a cualquier Policía del cuerpo,
sobornado o no...
...el 99% del tiempo está
haciendo su trabajo, ¿үгүй юу?
- El 99 con 5.
- Coma cinco.
Тийм ээ, үгүй ээ...
...su trabajo es más beneficioso
en las calles todos los días...
...que el que cualquier abogado,
corredor de bolsa...
...o Presidente de los EE.UU.
puede hacer en toda su vida.
Los Policías хүү "los elegidos".
Амен.
Creo que me paso a la Bud.
Грэйси, одоо ч гэсэн...
...y tráeme 3 нахиа.
Та тардадо тантотой юу?
¿Sabes qué parecerías con
este Sándwich metido en el trasero?
Como шоо?
Un puto gordo estúpido
con un Sándwich en el trasero.
Чарльз, би үгүй ээ, гэхдээ...
Métete el trabajo
con el Sándwich.
Хола?
NÚMERO BLOQUEADO
Тийм ээ. Зумо, үнэн хэрэгтээ...
...уна манзана...
Un bocadillo de mantequilla
de cacahuete y jalea.
Тио Жон, альмуэрзо манана бэлдэж байна уу?
Aquí está Toby.
Хола, Тоби.
Estoy harto de comer siempre lo mismo.
¿Quieres un bocadillo
de mantequilla de cacahuete y jalea?
¿Жалеа и мантекилла де какауэте?
Чамгүй ээ, аав аа.
Эспера, эспера. Жоннигийн хувьд тийм ч сайн биш.
¡Cuánto amor hay en esta habitación!
- Adiós.
- Portate bien.
- Que tengas un buen día de escuela.
- За. Адиос.
Estás haciendo un gran trabajo
con él.
- ¿Sí?
- Sí.
Conmigo-г тохируулна уу. Хаблемос.
Юу ч байхгүй юу?
Үгүй, үгүй...
Сайн байна уу.
Адемас, ¿qué van a hacer?
¿Despedirme?
- ¿Cómo estás?
- Биен.
- ¿Estás bien?
- Sí.
За, Жонни.
¿Nunca has pensado que
tu vida sería más fácil...
...si Sam y yo no viviéramos con...?
Үгүй ээ, үгүй.
- Tal vez Marcy no se hubiera ido.
- Олвида ба Марси.
Надад ямар ч асуулт байхгүй, por eso se fue.
La familia es lo primero. Eres mi hermano,
¿de acuerdo?
Чи, чи.
Yo también te quiero.
Гэсэн хэдий ч bocadillos de
mantequilla de cacahuete y jalea.
- Баста де мантекилла й жалиа.
- Муй биен.
Un Policía sabe.
Un Policía ve.
Бүртгүүлээрэй.
Ямар ч sueles acordarte hasta
más tarde. Гэсэн хэдий ч...
...miras hacia atrás y te das cuenta...
...de que lo sabías.
Буэнос Диас, мөрдөгч.
¿Комо эста, Тениенте?
Мира quién se siente bien hoy.
¿Qué puedo decir?
Tiene mejor aspecto que yo.
Уна ламада пор ла 4, Хоббс.
Грациас, Денис. Жонси?
Та юу хийх хэрэгтэй вэ? Биен?
Мөрдөгч Хоббс.
- ¿Tienes un bolígrafo, amigo?
- Sí.
Эл 4541 de la calle South Stender,
апартаменто 2.
¿Quien es?
Уна писта, Баутиста.
Anoche no pude dormir.
¿Quién puede?
¿Recuerdas que Reese solía llamarme
a las 2 or 3 de la madrugada?
Te quería de verdad.
Anoche me llamó alguien.
Төсөөлөл.
- ¿Денис?
- ¿Sí?
Envía un coche al 4541 de South Stender,
apartamento 2.
Нэвтрэхийн тулд ямар ч асуудал гарахгүй.
¿Tienes un cadáver?
Үгүй ээ, será un idiota que me ha visto
por la tv y quiere impresionar a su novia.
- ¿Qué tal estuve anoche?
- Fantástico.
Би харах уу? Өөр өөр 4 сувагтай.
Эрес ун Диос. Un Dios.
Se llamaba Muskavich.
Era un expatriado ruso.
El portero dice que no tenía familia
ni amigos, nada.
Үгүй юу?
Сайн байна уу, Жонси?
Пинчазос.
Busca una jeringuilla o algo así.
18.
- ¿Su víctima número 18?
- Podría ser.
Подриа сэр.
Захиалга!
Lleva mucho tiempo muerto,
¿qué es todo esto?
El asesino durmió aquí y después...
... desayunó tranquilamente.
Эсо парец.
Мира Эсто.
Мирда.
- ¿Qué pasa?
- Es una adivinanza.
Риз, en su celda, antes de moir,
me preguntó por qué había un espacio...
... Лионс ба Спаковски руу орох.
Аа, тийм үү?
Хамтрагч уу?
¿Reese tenía un complice?
Puede ser un imitador. Тал вез...
...los guardias de la cárcel
o los que hicieron el documental.
- ¿Tienes un momento?
- Enseguida.
50 гаруй хүний ​​баримт бичиг.
Jonesy y yo los interrogaremos.
Муй биэн.
Хуэллас. Ямар ч хамаагүй.
Dejó huellas en la cuchara y en el bol,
como si estuviera anunciándose.
Quizá no tengamos sus huellas
en el систем.
- No me gusta ser idiota...
- Сабореало, Лу.
...pero, ¿seguimos pensando
que aquí hay un móvil...
...o todos estos crímenes
son fruto de un ser enfermo?
- Número 2.
- Todo puede ser un móvil.
Ла enfermedad es un móvil.
Муй агудо.
Автопсигийн талаарх мэдээлэл.
¿Эс el veneno raro que Reese
usó con los niños árabes?
- Тифф.
- ¿Си?
¿Te gustan las adivinanzas?
Los rompecabezas y esas cosas.
Кларо, чи лас плантео ё.
Лионс, Спаковски хоёрын уу?
¿Y eso qué quiere decir?
Вамос.
Спаковскийн нэрэмжит Куандо эмпецэ aquí había un.
En la comisaría del sur.
Como шоо?
Ту Спаковский дугаар. Бодлого.
Сиге.
Es un imbécil.
El King Kong de los imbéciles.
Una perra leyenda.
Su nombre está en la pared.
¿За?
Un jefe de los años 30
pensó que elevaría la moral.
Lo mantuvieron hasta el 81 ó el 82.
Era como un premio al peor.
Estuvo en la comisaría,
hasta que la reformaron.
POR SU EXTRAORDINARIO VALOR
Тэр миль де вечес зайтай.
Tendré que abrir los ojos
y fijarme un poco más.
De Lyons no me acuerdo,
pero Spakowsky andaba por aquí.
Era tan hijo de perra que
su mujer le disparó en un pie.
¿Quién era El Del 65?
¿Quién estaba en ese espacio?
Үгүй ээ.
¿Quitaron un nombre?
¿Por qué harían algo así?
Үгүй ээ. He llamado al archivo.
Dicen que no saben quién era...
...y no saben por qué no sigue ahí.
Хабра que averiguarlo.
Бускар "Жорж Лионс"
Албан ёсны LYONS CONDECORADO EN 1964
Buscar "1966 оны 2-р сарын 11"
МИЛАНО НОМБРАДО БОДЛОГО ДЭЛ АО, 1965 он
"Роберт Милано" автобус
Бускандо...
МӨРДӨГЧ CONDECORADO MUERE
EN ACCIDENTE CON ARMA DE FUEGO
Teniente, con usted quería hablar.
- "Роберт Милано".
- Эксакто.
Бодлого дель ано, 1965 он.
8 meses después, se retira a una choza
perdida y muere limpiando el arma.
Una de dos: estaba sucio
o fue una mujer.
- ¿Qué?
- Conocí ба Милано.
Маш их сандарч байна, гэхдээ бодлогын эрин үед.
- Quiero saber si...
- Sé lo que quieres.
Пүэдо аюдарте байхгүй.
- ¿Үгүй ээ?
- Мира...
Haznos un favor, ¿de acuerdo?
Би үүнийг тайлбарлаж болно.
Tengo una cosa para ti.
Эл баримтат де Риз.
Грациас. Эрес ун ангел.
Жонси.
- ¿Quieres ver la cinta de Reese?
- Un momento.
¿Qué averiguado sobre Muskavich байна уу?
Лас хуэллад сирвен байхгүй.
Боломжтой el asesino
tenía el pelo oscuro.
- Y era zurdo.
- Sí, como Reese.
Tenía mala dentadura.
Encontraron un pedazo en los cereales.
Мэдээлэл. ¿Dígame?
¿Puede darme el numero de...
...уна тал Сильвиа М-И-Л-А-Н-О?
Үнэхээр сайн байна.
Тениенте.
Зайл, Жефэ.
Si alguien muere porque se niega
a hablar, el responsable será usted.
Cuando el mundo sea perfecto, lámame.
Mientras tanto, no soy yo
el que se niega a hablar.
- ¿Está claro?
- Sí.
Ло сиенто. Ese número no aparece.
- Грациас. Үгүй ээ. Сайхан байна уу? ¿Ойга?
- Sí.
Compruebe si hay una tal... G. Milano,
Gretta Milano, por favor.
- Un momento.
- Gracias.
La jeringa tenía las mismas huellas.
- ¿Vemos el video?
- Sí, sí.
- Эстаба пенсандо...
- No vayas a hacerte daño.
Куэ te den!
El número solicitado es...
Эл que mató болон Muskavich conocía
el veneno que usaba Риз.
Сита ба Риз. Podría ser un Policía.
Подриа сэр, тийм үү?
- Lou, podría ser un Policía, ¿үгүй юу?
- ¿Qué?
Сайн байна уу, дэже су менсаже. Gracias.
Asegúrense de que Hobbes
recibe una copia de esto.
Мирандо, Жонни? Fíjate bien.
¡En cada gesto!
¡En cada palabra!
- Эспера.
- ¿Qué?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Ээ...
...idioma que habla
después.
Холандэс үү?
Эсо дижо.
Сайн байна уу? ¿Тамбын холандес?
- ¿Ахора?
- Sí.
Нада. Habla tonterías.
Та юу?
¿Quién es?
Сой эл мөрдөгч Жон Хоббс.
Буско а ла Срта. Гретта Милано.
- Аа, тийм ээ. Ha dejado un mensaje.
- Sí.
Quería hablarle de su padre.
Байна уу?
Пүүдо пасар уу?
Кларо.
Эста Родеада де Ангелес.
Enseño teología en la universidad.
Энтиендо. Муй бонитос.
Грациас.
¿Por qué le interesa mi padre?
Буэно, чи...
30 жилийн дараа,
los expedientes están cerrados...
...y a mi jefe le dijeron que
se olvidara del asunto, así que...
...aquí estoy.
Puedo contarle lo que me dijo mi madre
antes de morir.
¿Por qué quiere saberlo?
¿Энгийн сонирхолтой юу?
Үгүй ээ, эрхэмсэг.
Вера, Детектив, Эдгар Риз хоёрын хамт.
No sé si le suena conocido.
Lo ejecutaron hace poco.
- Sí, he leído al receto.
- Muy bien.
Эл тал Риз...
...me dió el nombre de su padre,
directamente.
Риз ле густаба кантар уу?
Тийм ээ, кантаба.
En la ejecución,
¿intentó tocarle or agarrarle?
Sí. Би дио ла мано.
- ¿Quiere un café?
- Кларо.
Con una condición.
Nosotros nunca hemos hablado.
No le cuente nada a nadie.
Que no aparezca nada en los informes.
Que mi nombre y todo lo que
le diga quede entre nosotros. Та юу?
Та намайг кафед урих уу?
Мөрдөгч, ми padre... Era
un buen Policía.
"El orgullo de la Policía", y todo eso.
Pero se mató.
Un periodista descubrió
que investigaron a mi padre.
Había detenido a un asesino,
pero apareció un imitador.
Se acumularon las pruebas contra él:
huellas, testigos.
La prensa no encontró pruebas fehacientes,
pero le quitaron la medalla.
Тийм ээ.
¿Así que cuando murió alguien
hizo desaparecer las pruebas?
El alcalde, el gobernador y el jefe
de Policía necesitaban un héroe.
Algunos siguen siendo
personajes importantes hoy día.
- Entiendo.
- Үгүй. Todavía үгүй.
Mi padre vio que había pruebas y le dijo
a mi madre que no podía hacer nada.
Así que huyó a la cabaña de las montanas.
Pertenece a la familia de mi madre
desde hace generaciones.
Бүх зүйл...
El caso es que...
...sé que mi padre era inocente.
No mató a nadie.
❓Тийм байна уу?
¿Эсгүй юу?
Sucedió hace 30 años.
Ya ​​no tiene importantancia.
Para mí sí, Srta. Милано.
¿Quiere que se sepa la verdad,
castigar al asesino?
- Claro que sí.
- ¿Тэгвэл?
¿Тэмээ que si me dice algo
su vida correrá peligro?
Sí.
Та хийх үү?
Де акуэрдо.
Маш их ач тустай.
- También por el café.
- Hay de qué үгүй.
Ойга...
Si tengo más preguntas, ¿puedo llamarla?
№-ийг илүүд үздэг.
Мөрдөгч...
Cree en Dios уу?
Sí. Voy a misa de vez en cuando.
Con lo que veo en mi trabajo...
...es difícil mantener la fe.
Маш сайн.
A veces, creo que la principal
tarea que tiene el ser humano...
...es imaginarse qué demonios está pasando.
Жишээ нь: Гретта Милано.
Ямар уу? ¿De qué tenía miedo?
Y su pregunta sobre Dios.
¿A qué venía eso?
Nunca se sabe.
Hasta el más mínimo detalle.
Тэ cruzas con un hombre que
te llama la atención. ¿Тэ conoce?
Fueron juntos al colegio? ¿Es un maníaco
homicida que te odia nada más verte?
¿O no es nada?
Нада en absoluto.
Деспиерта.
Вете а ла кама.
Тийм ээ.
Вен, вамос. Арриба.
Сайн байна уу, Жон.
Дига?
Вамос, Сэм.
Буенас ночес.
Сайн байна уу.
-Жонни?- ¿Си?
Та сайн байна уу?
A veces sí.
Ёооё.
Buenas noches, Art.
- ¿Хола?
- ¿Сра. Муур? Шар буурцаг Чарльз.
Debo haberme emborrachado o algo así...
... porque en los últimos días...
¿Трабажо эста ноче?
Та маршаст, Чарльз.
Би марше гэж үү?
Sí. Харриг доромжлоод харшилж байна.
Гэхдээ... ¿Комо...?
Lo siento mucho.
¿Puede pedirle disculpas a su marido
por lo que pudiera...?
Үгүй ээ, Чарльз. Adiós.
Хола?
Вая, вая. Mira quién está aquí.
Un linguista ha oído por teléfono
la cinta de Reese. Би ч яахав.
Чи? Та бодож байна уу?
Lo situaba en Oriente Medio.
- ¿Algo sobre Muskavich?
- Sólo la pizza.
Acercamos a tu especialidad, үгүй ​​юу?
Ла пицца es la salsa de la vida.
Sin la pizza ni la comida italiana
no existiría la Felicidad, ¿ok?
Quedaba una porción.
Ажо, салчичон и пина.
Muskavich no tenía nada en el estómago.
Үүнийг хий.
Qué pista. Puedes escribir un artículo.
Ло харе, Лу. Y te elogiaré.
Грациас.
Мөрдөгчид үү? Visita sobre el video.
Ha llegado el linguista.
Ахора Мисмо вой.
¿Хабидо суерте?
Жон Хоббс, Ричард Лоудерс.
- ¿Cómo está?
- Энкантадо.
Ер бусын.
¿Quién es el detenido?
¿Puedo hablar con él?
Ахора үгүй. Сиента.
Dice que nunca había oído
ese idioma hablado antes.
- ¿Qué quiere decir?
- Es una lengua antigua.
Creo que es una langua Bíblica:
arameo siríaco.
Sólo la utilizan algunas tribus nomadas.
Шоо байхгүй юу?
Ямар ч санаа алга.
Ашиглах боломжгүй юм байна, аав аа?
Би үүнийг хуулбарлах, intentaré traducirlo.
Сайн байна уу. Si puede esperar
fuera 15 минутын...
...le haremos una copia.
Эсперо.
- Enseguida salgo.
- Адиос, мөрдөгч.
- Арамео сириако.
- Төсөөлөөд үз.
Hay algo más.
Estaba buscando un recorte...
...sobre el equipo de beisbol
del instituto de Reese.
Batea con la derecha.
Tira con la derecha.
¿Qué quieres decir, Хоббс?
Reese cometió asesinatos аймшигтай.
Habla un idioma que tiene 2000 años,
¿y te preocupa que sea ambidiestro?
Би хийх гэж байна.
- Хоббс, una llamada por la uno.
- Грасиас, Билл.
Мөрдөгч Хоббс.
¿Necesitas otra pista, amigo?
El 1339 de South Grove...
...apartamento 9.
Жонси, 17-р сард пицца байна уу...
... cerca de Grove?
Creo que sí.
Estan exactamente...
...en el mismo sitio.
Sí.
- Se está riendo de nosotros.
- Pues sí.
Металико, чек үү?
Así es.
MIRA EN EL ESPEJO
Эка un vistazo.
¿Чөтгөрүүд үнэхээр тийм үү?
¿Намайг юу гэж бодож байна вэ?
Anoche iba hacia casa y me crucé
con un tipo que iba en dirección contraria.
Би мирó fijamente.
Como si me conociera.
¿Sabes a qué me refiero?
Es el tipo que está en la bañera.
- El muerto.
- No me jodas.
Хабло болон цуврал. El mismo tipo.
Диос!
Энэ нь юу вэ?
- Y la mía.
- Estaba debajo del fregadero.
Эл мисмо венено?
Эл Мисмо. Enviela al laboratorio.
- ¿Qué más tienes?
- El numero del pecho.
El jueves эрин 18, ¿y hoy es 2?
Энэ нь Чарльз Олом хэмээх нэртэй бөгөөд далайн өөр нэр юм.
Estamos investigando sus huellas.
Надад танил болсон.
- ¿Te Reese refires?
- Sí.
Quien esté haciendo esto...
... tiene especial interés por Hobbes.
Эсо парец.
Байна уу?
Квин, Хоббс?
Сайн байна уу. Төгс төгөлдөр байдал.
Si empieza a afectarle demasiado,
dímelo, ¿de acuerdo?
Y si a mí empieza a afectarme demasiado,
también te lo diré.
Би энэ эрин үеийг төсөөлж байна.
¿Qué estás haciendo, más...
...investigación histórica?
Намайг alegro de verte. Хатагтай эл лунес.
Хаста эль Лунес, Лу.
Вамос, Жимми.
Арай, пасамела!
Тира!
Вамос, Сэм. Муй биэн.
Үгүй ээ.
Эмпатадос.
Үгүй ээ, 19-17.
Puedes ganarle.
Pásame el Balón. Эстой Десмаркадо.
Эдгэрэх.
Жонни бол өвөг дээдсийн од юм. Tiene el Balón.
- Hola, Art.
- ¿Cómo estás?
Сайн байна уу! Тресс, сайн, үгүй!
Сайн байна уу. Tengo que irme.
Үгүй ээ, tengo que irme.
Me queda un largo camino.
Art, juega tú.
Тио Жон, үнэхээр муу.
Сэ más respetuoso con tu padre,
¿ойес?
Valora lo que tienes.
Жугар.
- ¿Juegas?
- Үгүй ээ, тэр traído las zapatillas.
Вамос!
¿Qué hay de nuevo?
- ¿Үгүй ээ Hablado con Tiffany?
- Үгүй ээ. ¿Qué pasa?
¿Sabes que éste es un caso muy raro?
Гемосын таних...
... Чарльз Олом.
Mickey Noons гэдэг нэртэй.
Насидо энд Канад, цагаач илгал.
Бла, бла, бла. Уншсан.
- No está mal.
- La cuestión no es ésa.
Үд дунд mató al ruso. Ла casa
de Muskavich estaba llena de sus huellas.
¿За?
A ver, Noons envenena болон Muskavich...
...lo mete en la bañera
y prepara los cereales.
3 días después, alguien le hace
a él exactamente lo mismo.
Porque a Noons y a Muskavich
los mató la misma persona.
- ¿Un maestro de ceremonias?
- Creo que sí.
Art, no se olviden de almorzar.
¿De acuerdo?
Үгүй ээ. Ямар ч зүйл байхгүй.
Tengo un mal presentimiento.
Ёооё.
Alguien me está tocando el pito,
y no soy yo.
- За. Nos vemos.
- Adiós.
- 10 минут, Урлаг!
- За.
Hay momentos que te marcan la vida.
Эн los que te das cuenta
de que nada volverá a ser igual.
Хэсэгт хуваах:
антес...
...y después.
Аюулгүй байх ёстой.
Ésa es la prueba, o al menos eso pienso yo.
Намайг өөрөөсөө холдлоо...
...los fuertes siguen adelante,
pase lo que pase...
...sin importarles lo que vayan
a encontrar.
МИРА
- Эрхэм. Милано.
- Хола.
Тэрээр Лас Монтанас гэр бүлээрээ амьдардаг.
- Es precioso, ¿verdad?
- Sí, mucho.
Я ле аюдо.
Лос Арболес, Эл Агуа...
Маравиллосо. "Азазел" гэсэн утгатай юу?
Su padre lo escribió en el suelo
y en la pared, y después pintó encima.
Según mi diccionario...
es "el...
..."espíritu malo de la jungla".
No sé lo que significa.
Uno de los libros que tenía
su padre habla de demonios...
...que se mueven a través del tacto.
Үгүй ээ, ноён Хоббс.
- ¿Cómo шоо?
- Si quiere seguir vivo...
...si hay seres queridos en su vida,
deje el caso.
Ямар ч хамааралгүй, Srta. Милано.
Эс ми трабажо.
Адиос, ноён Хоббс.
- ¿Eso es todo?
- Sí. Би маш их байна.
- Жонси, факс илгээгээрэй. - Грасиас.
Tenemos los registros telefónicos
de las casas de Noons y Muskavich.
Эсас ламдас...
...se hicieron a la misma hora
que los mataron.
¿El asesino me llamó
desde la escena del cinayətn?
Эсо парец.
- Reese solía llamarme de noche.
- Reese está muerto.
El que esté haciendo esto
está confabulado con Reese...
...o está imitándole.
Sigue llamándome a casa.
¿Cuántas veces voy a cambiar de teléfono?
Cuanto más lo cambias,
más parece que es alguien de adentro.
¿Un Policía?
Sí.
Надад чухал биш...
...pero a los egos de arriba...
- ¿Надад oído байна уу?
- Perfectamente.
Биен.
Voy a perder mi sentido del humor.
¿Qué tienes?
Una traducción del arameo:
"No puedo entrar en ti por el tacto".
"Pero aún cuando pueda entrar en ti,
siendo un espíritu, no lo haré".
"Te joderé de arriba a abajo".
Eso está en la Biblia.
"Y si eso no funciona, tengo otros medios".
Traducción
de la traducción шаардлагагүй.
Sí.
- ¿Quieres algo más?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
"Acechan a quienes los atacan and ellos...
...así que oculta tus buenas obras".
Намайг густа ла ноче.
Ла калле.
Лос олорес.
Sentir otro mundo.
Үндсэндээ хэзээ ч хамаагүй.
Ahora...
vuelve a meter la carta.
- Donde quieras.
- De acuerdo.
- Dime cuándo paro, ¿ok?
- За.
¿Puede volver a pronunciarlo?
Крео que я ло тенго, профессор.
Де акуэрдо. Adiós.
"Una vez dentro de ti,
te conocen y te recuerdan".
"Пор eso hablan
todas las lenguas de Babel".
"Puedo entrar en ti.
Cuando sea espíritu, no lo haré".
Үгүй.
Prefiero acabar contigo.
Жодерте...
...de arriba a abajo, a diestra
y siniestra, una y otra vez...
Voy acercarme tanto a ti...
...tanto que voy a partirte.
Y si eso no resulta...
...tengo otros medios.
Tengo muchísimos recursos.
Муй биэн.
15 минут.
- ¿Puedo ayudarle?
- Sí.
Ричард Сакл хоёр Солтар уу?
- Ha llamado a un taxi.
- Ahora digo que lo bajen.
- Hoy estás muy guapa.
- Gracias.
- Бобби Стиггерсийн өмнөх.
- Грациас.
- Хобби, dime una cosa.
- Сегуро.
El otro día estabas en el sotano
leyendo un viejo expediente.
Тийм үү?
Parecía que había un mapa.
- Fui al campo.
- Sienta bien salir de la ciudad.
Гайхамшигтай. Амьсгалын гэрэл.
Yo solía ir a una cabaña de las montañas
y me sentaba al borde del agua.
Эрин үе.
Энгийн сониуч зан. ¿Adónde fuiste?
Та үүнийг хийх үү?
Acércate.
Вамос, acércate.
"El tiempo...
"Сайн байна...
"Тийм ээ...
"El tiempo...
"Сайн байна...
"Сайн байна уу"...
- ¿Лу?
- ¿Qué?
"Симпре шоо...
"Үнэхээр чөлөөтэй...
"Про volveré corriendo"
¿Ямар ч юм уу?
- ¿Canción?
- ¿Por qué cantabas esa canción?
Эстаба кантандо?
¿Te han obligado a hacerlo?
¿Por qué cantabas esa canción?
- No sé de qué hablas.
- ¿No sabes de qué hablo?
- Үгүй ээ.
- ¿Үгүй ээ?
Өө, багш!
Арамео Сириако.
Маш сайн жагсаалт.
Сайн байна уу!
Ло que he dicho es verdad.
Sé quién eres.
Азазел.
¿De donde sacado eso байна уу?
¿De casa de Milano?
Бүх зүйлийг харьцуул.
Bueno, hay cosas que no deberías saber.
За юу?
Си las sabes, no se las digas nunca
a nadie.
Cuídate de mí colera.
¿За?
¿Тэр юу вэ?
- ¿A qué te refieres?
- Estabas cantando.
Үгүй
- Ямар ч estaba cantando.
- Sí.
Лоуренс болон Майк хан 60-р кантадо.
Exactamente.
Үгүй ээ. Ямар ч soportaba los putos años años 60.
Эстаба кантандо байхгүй.
Нөхцөл байдал. Де вердад.
Sus padres están muertos,
y le arruinaron la vida.
Lo siento mucho.
Pero tengo que saber qué pasa.
Si esta cosa es lo que parece...
...si es lo que dice el libro, entonces...
Үнэн үү? ¿Cree en esas cosas?
Creo que hay más oculto de lo que vemos.
Yo creo en lo que veo.
Intento entender lo que acabo de ver.
Алго...
ми ха аменазадо.
Reese me amenazó en arameo.
¿Рисийг та юу?
Yo soy quien hace las preguntas.
Та хариулахдаа...
Usted answere las preguntas, ¿ok?
Porque si no sé qué está pasando...
No se supone que debe saber.
No se supone que debemos saber.
No se supone que debemos ver.
Es como la mafia. Байгаагүй.
Muy bien, de acuerdo.
Тийм ээ. Es un principio.
Байгаагүй.
¿De dónde vienen?
¿Quiénes demonios хүү?
Ноён Хоббс, hay ciertos fenómenos...
...que sólo pueden explicarse
sí existe un Dios...
... y si hay ángeles. Хэхэ. Орших.
Hubo ángeles que fueron expulsados.
A algunos se les privó de forma.
Sólo pueden sobrevivir en cuerpos ajenos.
Dentro de nosotros.
Dentro de los seres humanos
llevan болон cabo su venganza.
Тийм үү?
Вамос, сайн уу!
Ё... Вамос!
Ай далай...
Srta. Milano, solo soy un Policía.
¿За?
Мөрдөгч биш.
Mi trabajo se basa en pruebas, en hechos.
El mío también.
¿Ямар ч зөрчилдөөнтэй тайлбарыг хэвийн гэж ойлгохгүй байна уу?
Би үнэхээр...
...Эдгар Риз es en realidad...
Cuando le conoció no era él.
- ¿Era Azazel?
- Sí. Азазел.
Sádico, zurdo, le gusta cantar.
Риз? ¿Por qué se fijó en mí?
Le llamó la atención.
Intentó entrar en usted.
Le dió la mano. Como no resultó
intentará hacerlo de otra manera.
Юу вэ?
Тэмцэж байна уу? Боломжтой юу?
Creo que sí. Y no estoy sola.
Хай уна улаан. No sé ni quiénes son.
Sólo tengo numeros.
Esa gente sabe...
Creemos que Dios hizo
mortales and los demonios.
Nos eligió a unos cuantos
para combatirlos.
Үгүй гэж үү? Квинс үү?
Квинс үү?
¿Та үнэхээр хүн биш үү?
Үгүй ээ. Тал вез си, тал вез үгүй.
Usted se limita a hacer su trabajo.
За.
"Touché".
¿Los demonios son mortales?
¿Los podemos matar?
- Ла persona indicada.
- ¿Quién es?
Эсто es religión, ноён Хоббс.
Son cuestiones de fe y de orden divino.
El hombre indicado...
- O la mujer.
- Sí.
- ¿Podría ser usted, yo, cualquiera?
Ла persona indicada, con el carácter
y el conocimiento indicados...
En esto ha trabajado.
Энэ нь тийм үү?
¿Puedo hacerle una pregunta personal?
Todo es personal en una persona.
¿Por eso vive sola?
Буэно... Hay una diferencia entre arriesgar
la propia vida y la de otra persona.
- Es verdad.
- Quiero decir que...
...si tuviera a alguien, me gustaría
compartir mi vida y mi trabajo con él.
Y si compartiera esto, le pondría
en peligro. No tengo derecho болон hacerlo.
Пууде хаблар конмиго.
Ямар ч хакерло байхгүй. No digo que...
Ya me entiende.
Хага lo que quiera. Гэсэн хэдий ч,
puede hablar conmigo.
Грациас.
Es muy amable de su parte.
Tengo que irme.
Espero haberle ayudado.
- Gracias por escucharme.
- Gracias.
Lo siento.
Iba a tocarle el hombro.
Жон Хоббс гэдэг хүн үү?
Би Ламо Жэй Рэйнолдс.
Сайн уу?
Qué encanto.
Ямар ч essólo la fulana de Hobbes.
¿Nos conocemos?
Надад танил болсон.
Вамос, дигамело.
Эстой ба пунто де аверигуарло.
- Кокетео.
- Куидадо.
Яах ч үгүй!
Сокорро! Аюдэнмэ!
Вамос! Арранке!
- Абра!
- Арранке!
Та энд байна уу?
Эста биен?
Сайн байна уу.
Сали корриендо.
Намайг persiguió y huí.
Tal vez no esté preparada.
Ese es el punto. Хадлангийн бэлтгэл.
Тийм үү?
Nunca creí que llegaría este día.
Pensé que Dios me compensaría.
Sería una buena chica...
...y Dios me mostraría un ángel
en vez de esto.
¿Сабен quién es?
Deberían vernos juntos гэж байхгүй.
Ésta es la última vez.
Séquese esas lágrimas.
- ¿Quería verme, Teniente?
- Sí.
- ¿Cómo estás?
- Биен.
¿Үгүй ээ te ponen nervioso los asesinatos?
Вая аль грано. Conmigo no tiene
que dar rodeo. Тийм үү?
¿Dónde estabas cuando mataron
a Muskavich y a Noons?
Байна уу?
Soy sospechoso?
Сиентат.
Para mí no.
Гэхдээ...
Teniente, ¿que es?
¿Registro de llamadas otra vez?
Та юу гэж бодож байна вэ?
¿Cometer un asesinato, llamar a mi casa,
ir corriendo y contestser?
Үгүй ээ, тийм биш.
Маш сайн.
Мисс Хуэллас уу?
En esa maldita monedita que llevas.
- ¿Dónde?
- En casa de Noons.
Мирда.
- Es una trampa.
- ¿Lo es?
Sí. Cualquiera pudo agarrar
las monedas.
Куандо... Фуи де компрас.
Пудьерон томарлас де ми меса.
Siempre hemos dicho que podía
ser un Policía.
Энэ нь юу ч биш.
Шар буурцаг байхгүй.
Sé que sabes más de lo que dices.
Así que dime.
Mejor que no lo sepa.
Tenía que haber estado allí.
Yo estaba allí y no quiero saberlo.
Интентало.
Та Роберт Миланогийн тухай ярьж байна уу?
Үгүй ээ. Escucheme.
Esto es exactamente lo que le pasó.
Le tendieron una trampa.
Te voy a dar un consejo.
Olvídate de todo esto un par de horas.
Заавал.
Таны гэр бүл.
Холих.
Аль диабло Стэнтон.
Al diablo todos.
A nadie le gusta que le den una paliza.
A nadie le gusta que le peguen
desde todas partes.
Гэхдээ л шаардаж байна. ¿Намайг тайлбарлаж байна уу?
Ло visto antes, pero ahora...
...lo tienes delante, riéndose de ti.
- Хола, tío.
- Хола, Сэм.
- ¿Qué tal?
- Хола, ноён Хоббс.
Хой llegas muy pronto.
Энэ нь өөр өөр.
Урлаг.
- ¿Токадо ми хэлэлцэх асуудал бий юу?
- ¿Qué?
Үгүй
¿За?
¿Qué te pasa en el ojo?
¿Quién te ha pegado en el ojo?
- Би тэр caído.
- ¿Тэнд caído байна уу?
Энэ нь creo que sí.
Ла gente no se cae
y se le pone un ojo morado.
-Үгүй юу?
- Үгүй.
Эста биен. Эста биэн.
Танд санаа зовох зүйлгүй.
Тийм үү?
- Сэмми би ха пегадо.
- ¿Qué?
Ha sido un qəza.
Ha sido sin querer.
Ха sido sin querer.
Санаандгүй байна! Санамсаргүй байдлаар!
Жон!
Сэм?
Тоби байна уу?
Creo que fuera.
Entra en casa.
- ¿Тоби?
- Хола, Хоббс.
Deja en paz a mi familia, ¿ми oes?
Entra en casa.
- ¿Qué pasa?
- ¡Qué entres en casa!
- Deja en paz a mi familia.
- ¿Por qué?
Tú me perseguiste,
ahora yo te persigo a ti y a los tuyos.
Тоби, тийм үү?
Баярлалаа. Вете!
- Тийм ээ.
¿Qué pasa, amigo?
¿Temes enfrentarte conmigo?
Вамос, Хоббс. Сал де ахи.
Вамос, Хоббс.
Вамос.
Тир la pistola.
- Sabía que saldrías.
- ¡Tire la pistola al suelo!
- Те Конозко, Хоббс.
Пистола ядрана!
"Тийм ээ...
"El tiempo...
"Эста а ми таалалд".
Сайн байна уу, хонгор минь.
Деспиерта, Хоббс.
No es tan fácil acabar conmigo.
Cuando mi huésped muere y me muevo
como espíritu, nadie puede resistirme.
¿Qué vas a hacer, detenerme?
¿Qué vas a decirle of Stanton?
Би encantaría oírlo.
Надад их гайхаж байна, тийм үү?
¿Надад байхгүй гэж үү?
Es que me lo estoy pasando bien.
¿Tú no la estás pasando bien?
Эстаба en medio de la calle, gritándole...
... disparándole. Куандо эл агент...
¿Seguro que el muerto disparó primero?
Сегурисимо. Mi mujer también lo vio,
puede preguntárselo, si quiere.
Профессор.
¿Qué voy a decir?
¿Qué voy a hacer?
Sabemos que él disparó primero.
Lo han confirmado los testigos.
Pero eran balas de fogueo.
Y la pistola era de un coche robado.
- Ха сидо уна трампа.
- ¿Уна трампа?
Эсо эс. Уна трампа.
¿Te ha tendido una trampa
para que lo mataras?
- Амиа хорлолоо...
¿Qué están haciendo aquí?
Llévate a Sam a casa,
cierra todas las puertas y ventanas...
...y no dejes entrar a nadie.
¿Puedes hacer eso?
Бичлэг хийх үү? Pues hazlo.
-Жонни?- ¿Си?
¿Эста энфададо conmigo?
Үгүй, Урлаг. Нунка. Ганцаараа...
Haz lo que te digo.
No me gusta ver cómo caen los poderosos,
ya me entiendes.
Ахора Лис. Вете а ла миерда, Лу.
Se lo dije, es una secta.
Una secta rara, de psicópatas,
de reencarnación arameo-satanica.
Tiene A-P-O скрито en el pecho.
Хүсэл тэмүүлэлтэй байна.
¿Мэдэхгүй байна уу?
Хоббс...
Эста вез, эл асесино эрес tú.
- En cierto modo.
- Nada de "en cierto modo".
Ямар ч tienes el beeficio de la duda.
Волвемос ба комисариа. Ахора.
Эста ноче, се ха perpetrado
otro аймшигтай asesinato.
Профессор нь Бодлого fuera de servicio-г үл тоомсорлодог.
Албан ёсны...
...Жон Хоббс бие даасан үүрэг хариуцлагатай.
En directo desde la escena del cinayətn.
Эста ноче
үндэслэлгүй хүний аминд хүрдэг.
Cierra la puerta.
Эл мөрдөгч Хоббс нь математикийн профессор юм.
La Policía aún no lo ha identificado.
Según los testigos,
el hombre empezó a disparar of Hobbes...
... que entonces se encontraba
fuera de servicio.
Тэр хабладо con la esposa del profesor.
Se casaron hace 4 meses.
Эста эмбаразада. A él le habían
aumentado el sueldo.
Бодлогогүйгээр амиа хорлосон!
En balística necesitan tu pistola.
Haremos la vista lo antes posible.
La Gente quiere un mundo lógico.
Si para que el mundo sea lógico
tengo que detenerte...
...no me queda otro remedio.
Lágate de aquí.
- Murió en el acto.
- Lo sé.
Ямар ч байсан би siento mejor, pero lo sé.
- ¿Кафе?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Гайхалтай юу? Creo que estamos
ante algo fuera de lo común.
¿Dónde compran café con tierra,
sí se puede saber?
¿Cuál es el sentido de la vida?
- ¿"El sentido"?
- Sí.
- ¿"Де ла вида"?
El sentido de la vida... ¿Un cigarrillo?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
El sentido de la vida
es patear grandes traseros.
Тийм ээ, эсо пенсаба ё.
Гэхдээ тийм биш.
Би матар хүн, гэхдээ...
Son las 2 de la mañana.
Puedes decir lo que quieras.
¿Qué hacemos aquí?
¿Sabes a qué me refiero?
¿Por qué existimos?
Nosotros.
Puede que Dios exista, Hobbes.
Тийм ээ, пуэдэ сэр.
Би хэзээ ч хамаагүй...
...parte de un enorme...
...experimento moral,
dirigido por un ser mayor que nosotros.
Хотын дарга уу?
Somos 5 millones de personas.
Como hormigas. Санаа зоволтгүй...
...lo que ellas hacen,
desde un punto de vista moral?
"Лас хормигас" уу? Үгүй
Ya te entiendo, pero al mismo tiempo,
me pierdo.
- ¿Adónde quieres llegar?
- A eso voy.
¿Уг ууна уу?
Шийдвэрлэхгүй байна...
Үр дүнд хүрнэ...
... te mueres. Un infarto, un derrame.
Descubres el misterio...
...y ya no puedes seguir aquí.
Te ascienden.
Миентрас танто, Делорес...
...шоо que estamos aquí con un fin.
¿Un fin?
¿Cuál?
Es diferente para cada uno.
El suyo es la lasaña.
Ласаня?
¿Y solo uno, no dos ni...?
Tal vez dos, no lo se. Es su teoría.
Гэсэн хэдий ч...
...en un momento dado...
...hacemos lo correcto...
... o nos equivocamos.
¿Cómo sabes que te ha llegado
el momento?
¿Éste podría ser el mío?
Ахи está la gracia. Nunca se sabe.
- ¿Хола?
- ¿Жон?
Тийм үү?
Sí.
Хола. Sólo quería saber
sí estabas bien.
Sí. Тэ лама мас тарде.
Эрин үе. Тийм ээ.
Би байшинд санал болгож байна.
Сайн байна уу.
Тэр матадо a una persona.
Me ha hecho matar a un inocente.
Сайн уу.
Гэрэй юу, Гретта?
Диме qué quieren.
Лос чөтгөрүүд үү?
La caída de la civilización.
"La caída de Babilonia", como dicen ellos.
- ¿De todo?
- Sí.
Están haciendo un buen trabajo, ¿verdad?
Después de disparar al profesor...
...Azazel se metió en otra persona.
Үгүй юу? ¿Después de morir?
Сегурисимо. Después de Morir. Lo vi.
Эскуча.
Estaba ojeando uno de los libros
de tu padre...
...y dice que "fuera", supongo que
fuera del cuerpo humano...
..."fuera, sólo sobreviven un hálito".
500 кодыг зөөвөрлөхийн тулд текстийг хэлнэ үү.
Nunca he sabido a qué se refiere.
Ун кодо es una distancia, ¿үгүй юу?
Del codo hasta las puntas de los dedos.
500 кодтой юу? ¿250 м.?
Тийм ээ, pues tienes razón.
Tienen ciertas limitaciones.
Та юу гэж бодож байна?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ. Эстэц үү?
Sí.
Буэно, пуес энтонс...
...igual te llamo mañana.
- Buenas noches.
Буэнос Диас, Сэм.
- Буэнос Диас, Сэм. - Хола, Тио Жон.
Хола.
- Gracias por arroparme anoche.
- De nada.
Enviamos and Michael Aaron a la Escena...
...desde donde nos informará en breve.
Enseguida estamos con ustedes.
¿Estabas dormido cuando te arropé?
Үгүй ээ. Sólo recuerdo que
alguien me hacía cosquillas.
Эн эль печо.
¿Та үүнийг бичих үү?
- ¿Dónde está tu padre?
- En su cuarto.
Es un dormilón.
Si vieron las noticias nacionales
la семана пасада...
...se fijarían en un caso similar
ocurrido en Boston...
...de un Policía condecorado
acusado de asesinato.
- ¿Hola?
- ¿Vito las noticias байна уу?
El Policía disparó primero, una y otra vez.
- Sí.
- Lou mando a buscarte.
Quieren traerte aquí para una
conversación.
- ¿Лу?
- Үгүй ээ.
- ¿Ya lo tienen?
- Үгүй. Todavía үгүй.
- Tengo que colgar.
- За.
Sam, toma tu ropa y vístete rápido.
- ¿Por qué?
- ¡Обедеце, сайн уу!
- ¿Estás listo?
- Каси. Тийм үү?
Vamos a gastarle una broma a alguien.
Гениал.
Салимос por la ventana.
Аав аа?
Арван... Todavía está dormido.
- Пердоне, Германа. ¿Cómo está?
- Биен.
Эступендо.
¿Ла палабра "апокалипсис" нь ашиглагдахад чухал ач холбогдолтой юу?
Claro que sí.
La palabra "apocalipsis" es
"revelación" en griego.
"Илчлэлт" үү?
- ¿Como el libro de la Biblia?
- Sí.
Revelación.
Muy bien. Грациас.
Янжуур тамхиа уу.
- ¿Qué marca?
- Куалькиера.
Камбио 5 доллар.
Мөрдөгч Хоббс уу?
- Ноён ноён, се дежа эл Камбио. - Мөрдөгч Хоббс.
Quiero hablar con usted.
За, Сэм! Маш сайн! Рапидо!
Өнөөдөр нэгдэл...
Abróchate el abrigo.
Тамхи татах уу?
Creí que lo habías dejado,
que eran malos para la salud.
Los dejé y son malos para la salud.
¿Сабес qué está pasando?
Ла Policía cree que heheo cosas malas.
- Tú eres la Policía.
- Тийм ээ.
- ¿Por qué creen eso?
- Porque...
Porque alguien...
...ха эчо que lo parezca.
Una vez vi eso en la tv.
Quiero hablar contigo de otra cosa.
Де ту падре.
Дормидо байхгүй байна уу?
Үгүй ээ, хижо. Дормидо байхгүй.
Ле долио?
Үгүй ээ.
- ¿Crees que irá al cielo?
- Sí.
Creo que sí.
Si alguien merece ir al cielo es tu padre.
A mí también me lo parece.
No tenemos adónde ir.
Эс ми собрино, Сэм.
Де акуэрдо. Хол, Сэм.
- Энкантада. Сой Гретта.
- Хола.
Estás en pijama.
Ямар ч esperaba visitas,
pero me alegro de que estén aquí.
Acércate al fuego, por favor,
y entra en calor.
Azazel le ha escrito en el pecho.
Si no hago algo...
- Кафе бэлдээрэй.
- Грациас.
APOCALIPSIS 18-2
Бабилонигийн гашуудал
Cayó, cayó la gran Babilonia болон quedó
convertida en morada de demonios.
Creo que ya lo voy entendiendo,
pero déjame...
...déjame que te lo explique,
a ver qué opinas.
Cuando muere el cuerpo del huésped...
...el demonio puede sobrevivir
durante un hálito эсвэл 500 код, ¿үгүй юу?
Al mismo tiempo...
...Azazel me dice que cuando se mueve
como espíritu nadie puede resistir.
Та ямар ч холбоо барих хаяг руу орохгүй,
Porque... Cuando es espíritu...
...lucha por sobrevivir,
por eso es mucho más poderoso.
Dime qué vas a hacer, por favor.
Хага lo que haga...
...tengo que asegurarme de que
tú y Sam están a salvo.
¿Te lo llevarás a algún sitio
que nadie conozca?
Сайн байна уу.
Tengo que irme.
Гретта хоёрын хооронд ямар ч хамаагүй.
Tal vez mucho tiempo.
Quiero que recuerdes una cosa:
Ямар ч чухал зүйл байхгүй...
...ni lo que haga...
...quiero que recuerdes que lo hago por ti.
Porque te quiero.
Танилцдаг уу?
Voy a volver a dormirme...
...y cuando me despierte
todo será como era antes.
Грациас.
Энэ нь ямар утгатай вэ, тийм үү?
Эстой бэлтгэл.
Hola, Jonesy, ¿como estás?
Estoy preocupado, hombre.
Та хакер уу? ¿Adónde vas a ir?
А ninguna parte.
Voy a irme muy lejos...
...donde nadie pueda encontrarme...
...voy a sentarme al borde del agua,
a pensar.
Өөрийгөө хаах хэрэгтэй.
Сайн байна уу.
Hemos sido compañeros
durante muchos años.
12 настай, Жонси. Más de 12.
¿Tienes algo que decirme?
Sí. ¿Recuerdas de qué hablamos
la otra noche?
Cuando llega el momento
lo sabes.
Арван cuidado, ¿ok?
Үгүй ээ, хамтрагч.
Sí. Hasta la vista.
Pórtate bien.
Se estarán preguntando
qué estoy haciendo.
Bueno, aquí las cosas se ponen
un poco difíciles.
Ahora somos él y yo.
Хоббс Азазелийн эсрэг.
Пенсаба que lo había vencido.
Pero él también pensó que me vencería.
Сал де ахи.
Sé que estás ahí.
Sabía que vendrías.
Тенидо хангалттай байна уу?
Би ямар ч буруугүй.
Маш сайн байна уу!
Сал, que te vea, hijo de puta!
¿Таныг эргүүлж байна уу?
Есүс, Хоббс.
¿De qué estás hablando?
Үгүй ээ, тэр хэзээ ч нада де эсо.
Yo soy el pobre imbécil a quien
han enviado aquí para buscarte.
Así que ahora es usted.
Soy yo.
¿Quién esperabas que fuera?
Тира ла пистола, Хоббс.
Sé que tienes una.
¿O qué?
¿Va dispararme?
¿Тэгсэн үү?
Вете а ла миерда, тийм үү?
Tú me obligas a hacer esto.
Tira la maldita pistola de una vez.
Хоббс аа.
Жонси?
¿Quién más ha venido?
-Ло? Тифф? ¡Салган дэ ahí!
- Үгүй, соло носотрос дос.
Ла пистола, Хоббс.
Jonesy, sabes que yo no fui.
Сабес que no he hecho nada.
Сайн байна уу, Хоббс.
Los dos queremos creerte,
pero tienes que venir con nosotros.
Стэн...
Ямар ч sé si puedo hacerlo.
¿De qué mierda hablas?
¿Y si si Hobbes desapareciera en el bosque...?
Tiramos su coche al lago y se acabó.
¿Qué hay de malo en eso?
Vamos a llevarnos a este hijo de perra.
Para eso hemos venido.
Si fue él, bien.
Y si no fue él, aún mejor.
Pero no nos accepte decidir
a nosotros. Тира ла малдита пистола!
Жонси?
Тира ла малдита пистола.
Де акуэрдо.
Грациас.
Ло сиэнто, Стэн.
Después de tantos años en el cuerpo
crees que lo has visto todo, pero no.
- La vida siempre te depara sorpresas.
- Una más.
A veces grandes sorpresas.
Азазел.
Soy tu compañero, hombre.
Эрес чөлөөтэй. Зөв.
Сиге Пенсандо, Хоббс.
¿Тэ ха парецидо?
Jonesy está jodido.
Acaba de matar a su jefe.
Эста жодидо!
Жодидо байна!
De uno en uno, тийм үү?
Арай ч дээ. De uno en uno.
Сал, сал де ту эскондрижо!
"El tiempo...
"Сайн байна...
"Тийм ээ...
"El tiempo...
"Эста а ми таалалд".
¿Тэ густан лос Стоунз, Хоббс?
Seguro que no, supongo
que eres un puto fan de los Monkees.
Сайн байна уу!
A ver qué te parece.
Та ...
...será el último
y patético capítulo...
...de la vida de un héroe desprestigiado.
Una basura, una escoria más.
Гэхдээ...
дале ла вюэлта.
Сайн байна уу...
...entro en ti...
... y ачааны otros 20 asesinatos
a tus espaldas...
...antes de que te agarren.
Tu sobrino o esa...
...fulana con la que hablabas.
¿Cómo quieres hacerlo?
¿Muero yo o mueres tú?
¿Маш өөр тийшээ чиглүүлэх үү? ¿Адивинас...
... que es lo más divertido?
Seguro que sí.
Como ya he jugado contigo desde fuera...
... más divertido...
...es convertirme en ti.
Надад аав байна, Хоббс. Эстой геридо.
Урьдчилан таамаглах болно.
Үгүй надад ханьдаа дэжадо байхгүй. Юу?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
¿Para qué, impécil?
500 кодо es
una gran distancia, Azazel.
Si Jonesy muere demasiado rápido...
...con lo poderoso que eres...
...puede que nunca logre escapar de ti.
Вая, эмпиеза болон entenderlo.
¿За? ¿Креес юу вэ?
Чи чимээгүй байна.
Nunca se sabe.
Voy a hacerte una pregunta.
¿Пор que crees
que Milano...
...vino hasta aquí,
a este sitio perdido?
Пара морир, эл муй галлина.
Крео байхгүй.
Creo que quería hacer...
...lo que voy a hacer yo.
- Pero no lo consiguió.
- ¿El qué?
Вамос, Азазел.
Abre los ojos.
Мира а ту алредедор.
Estamos aquí, en este lugar tan hermoso...
...y no hay otro ser humano
en kilómetros a la redonda.
Sólo tú y yo.
Тийм үү? Үгүй ээ.
Эс вердад. Фумо байхгүй.
Чи юу?
Porque el tabaco mata.
Sobre todo si está envenenado.
Es mentira.
Con el mismo veneno
que usaste para matar a mi hermano.
Вете а ла миерда!
Сайн байна уу, аав аа?
¿Тэгэхгүй байна уу?
Моримос juntos...
...solos tú y yo.
"El tiempo...
"Сайн байна...
"Сайн байна уу".
Вете а ла миерда, хижо де пута!
Ло сиенто, Жонси.
Ло сиенто.
Тийм ээ, комо тэр dicho al principio...
...estaba derrotado...
...бурладо, энвененадо...
...Мөрдөгч Жон Хоббс.
¿Se pueden imaginar cómo se siente uno
después de vivir mil de años...
...al darse cuenta de que va a morir...
...Policía creído decidió
que él iba a salvar el putto mundo?
Та, los demonios pueden morir...
...у Хоббс dedujo cómo ganarme
en mi propio juego.
Яах вэ?
La guerra no ha terminado, se lo digo yo.
Ni de casualidad.
Үгүй юу?
Al principio, les decía que
iba a contarles...
...cómo casi me muero.
Vemos байхгүй.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/554581
ID: 554581